Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ang dulang ito ay isang gawang kathang-isip.
Mga pangalan at nilalaman ng mga tao, lugar,)
(Ang mga organisasyon, kaganapan, at background
ay hindi nauugnay sa totoong buhay.)
(Ang mga aktor ng bata ay kinukunan sa ilalim ng
pangangasiwa ng tagapag-alaga sa isang ligtas na kapaligiran.)
(Episode 7)
Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit.
Kumokonekta sa voicemail...
Bakit hindi siya sumundo?
Mi Sook, kuha tayo ng inumin sa susunod.
Bakit?
Tinatawagan ko si yaya,
pero hindi siya sumasagot.
talaga? Sige, sige.
Okay, sorry. lalabas muna ako.
Ginang!
We Woo!
Min Jun!
(yaya)
Patay ang kuryente. Pagkatapos ng beep...
(WALA si Won Bin)
Patay ang kuryente...
Noh Min Woo!
Aba, Min Jun!
We Woo!
Min Jun!
Nanay!
Nanay.
Kayo po.
anong nangyari?
Tinakot mo ako. Sobrang nag-aalala ako.
Ma'am, bakit hindi mo
sinasagot ang iyong telepono?
Hindi ko namalayan na namatay ang baterya.
Pero hindi ko kasalanan ito.
Tatlong oras na kaming nasa playground .
talaga?
Well, at least walang nangyari,
kaya nakakagaan ng loob.
Sa tingin ko makakauwi ka na.
Ms. Cho.
I'm sorry, pero aalis na ako.
Biglaan? Anong ibig mong sabihin?
Nagpalaki lang ako ng mga babae,
at ngayon natutunan ko kung paano maging mga ligaw na lalaki.
At ang mga oras ay masyadong unpredictable.
Hindi ko na kaya ito.
Teka.
Hindi ka pwedeng basta na lang umalis
ng ganito.
Alam mo namang kailangan kong pumasok sa trabaho.
Iyan ang problema mo, hindi sa akin.
pasensya na po.
ako talaga.
Tapos dodoblehin ko ang iyong hourly pay.
Mangyaring pag-isipan ito ng isang beses lamang.
Doble o triple.
Ano ang silbi kung tuluyan na akong
napahiga sa kama mula sa lahat ng ito?
aalis na ako.
Ma'am, wait.
Ginang.
Nay, itulak mo ako sa swing.
Hindi, ako muna.
tanong ko muna.
Hindi.
Nay, itulak mo muna ang indayog ko.
Kayong mga bata, manahimik kayo!
Bakit araw-araw patay ang iyong telepono?
Namatay ang baterya.
Nasaan ang iyong ulo sa mga araw na ito?
Sinabi ko sa iyo na ang yaya ay kumikilos,
at sinabihan kang pumunta ng maaga kung kaya mo,
di ba?
Huminto siya.
talaga?
Sorry talaga.
Lately lang ako nawalan ng malay.
Seryoso.
Tumawag ka ba sa ahensya?
Sabi nila mahirap makahanap ng tao
sa ganoong kaikling paunawa.
Ito ay masama.
At hindi namin eksaktong hilingin sa iyong ina
na panoorin ang tatlong bata.
Ano ang tungkol sa pagtatanong sa iyong ama?
- Tatay ko?
- Oo.
Paano maaalagaan ng aking ama ang aming mga anak?
Bakit hindi? Sinabi mo sa akin...
na ang iyong ama ay mas sensitibo
kaysa sa iyong ina.
Tanungin na lang natin siya
hanggang sa makahanap kami ng bagong yaya?
Hoy, anak.
Bakit ka tumatawag dito gabi na?
Naisip lang kita at gusto kong tawagan.
kamusta ka na?
Nababaliw na ako dito, stuck at home.
- Natigil sa bahay?
- Oo.
Well,
Uuwi ako pagkatapos uminom sa bayan,
at nadulas ako sa field
at pinilipit ang bukong-bukong ko.
Okay ka na ba ngayon?
ayos lang ako.
I didn't want you guys worrying,
kaya hindi ako nagsalita.
Maayos ba ang lahat doon?
Oo, ayos na kami.
Damn.
Bakit ko siya hinalikan?
Hindi mo kailangang magustuhan ako ngayon.
Dahil gagawin kong mahulog ka sa akin.
Lee Il Ri.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Siya si Byeon Sang Gyu.
Ang batang taga-Busan,
si Byeon Sang Gyu.
Simple lang ang kwento ngayon.
Nagpapasalamat siya na gusto siya nito,
ngunit hindi siya pareho ng nararamdaman.
Sa totoo lang, nakakarelate ako sa nagpadala.
Kapag may nagkagusto sayo,
ang pagtulak sa kanila palayo ay hindi
kasing dali ng tila.
Sa totoo lang, ako...
Hindi mo kailangang magustuhan ako ngayon.
Dahil gagawin kong mahulog ka sa akin.
Ngunit ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin may gusto siya sa akin?
O gusto niyang manalo ako?
O may sinasabi lang siya
dahil gusto niya akong matulog?
Oo, naiintindihan ko.
Siyempre,
gusto mong maniwala na gusto ka niya.
Sino ba naman ang hindi makakaintindi sa pakiramdam na iyon?
Pero may dahilan kung bakit sinasabi ng mga tao na
iba ang hitsura mo...
pagpasok sa banyo at paglabas.
Kung ang isang lalaki ay maaaring matulog sa isang babae,
sasabihin niyang dadalhin niya
ang buwan at mga bituin.
Mga lalaki yan.
Hindi.
Kung gusto lang niyang matulog kasama siya,
sasabihin niya, "Napakaganda mo ngayon,"
o "Matagal na akong may nararamdaman para sa iyo."
Ngunit ito ay isang pagpapahayag ng kalooban.
Sinasabi niya na
balang-araw ay mahuhulog siya sa kanya,
at hindi niya ito madaliin.
Ito ay isang romantikong pangako.
Kung gayon bakit tumahimik ng ilang araw?
Kung ang isang lalaki ay nakitulog sa isang tao nang isang beses
at pagkatapos ay itinulak nang husto sa susunod na araw,
sinong babae ang magkakagusto niyan?
Kung mas maraming nangyayari,
mas magiging maingat siya.
Sinusubukan lang niyang lapitan siya
nang hindi siya kinakabahan.
Halika, huwag masyadong basahin ito.
Nakakagulo lang yan.
Hindi, senyales na may gusto siya sa kanya.
- Sinasabi ko sa iyo na hindi ito.
- Hindi.
Ms. Lee.
Hindi ka nag iimagine...
naglalakad sa aisle kasama siya...
pagkatapos ng isang one-night stand, ikaw ba?
Halika na.
(Ang Matinong Payo ni Blunt Sister)
Papasok ka na ba sa trabaho ngayon?
Late ka aalis ngayon.
Oo, late ka rin aalis.
Ito ay isang panlabas na shoot.
Para dumiretso na ako sa location.
Pupunta tayo?
Oo.
Nakatulog ka ba ng maayos noong gabing iyon?
Nang gabing iyon?
Anong gabi?
Tama, noong gabing iyon?
Paumanhin.
Dapat talaga tumigil na ako sa pag-inom.
Hindi ko na maalala kung paano ako nakauwi.
Naalala ko may baijiu ako
sa Chinese place, tapos yun lang.
Wala naman akong ginawang kalokohan diba?
Ito ba ang pinakamahusay na mayroon ka, Lee Il Ri?
Oo, walang nangyaring ganyan.
Mabuti.
aalis na ako. Good luck ngayon.
Oo, ikaw din. Magandang araw po.
Ano ang...
Hindi niya ako pinapansin
kasi hindi ko siya pinansin muna?
Wala na ba talagang
makakapag part-time?
nakikita ko.
Oo, okay. salamat po.
(Madam Ahn Soon Im)
Oo, Nanay.
Nasaan si yaya?
Karaniwan siyang nandito sa ganitong oras.
Huminto siya.
ano?
Siya ay umalis? Anong ibig mong sabihin?
Sa mga oras sa lahat ng lugar...
at dalawang lalaki, sobra na daw.
Saka paano naman ang mga bata?
Panoorin ko ba sila sa ngayon?
Nay, hindi mo mapapanood ang tatlong bata.
Bakit hindi?
Palagi kang galit, sinasabi kong
pinapanood ko lang ang anak ng kapatid mo.
Kaya lang
nakakainis si Jae Jeong.
Anyway, sinabi ni Won Bin
na susubukan niyang ayusin ang kanyang iskedyul.
Magtitinginan na lang tayo pansamantala.
Huwag kang mag-alala, Inay.
Nagdala ako ng soy-braised beef
at radish kimchi para sa mga bata.
Ilalagay ko sila sa refrigerator,
kaya siguraduhing kumain sila.
Nanay, hindi mo naman talaga kailangan.
Magtrabaho ka na.
Okay.
Kabutihan.
Hindi.
pasensya na po.
I'm so sorry.
Grabe ang traffic. Sorry talaga.
- Mangyaring huwag ma-late sa susunod, ma'am.
- Oo.
Tae Rin, bye.
Salamat po ma'am.
salamat po.
(manugang na babae)
Hey.
May pinuntahan ka ba?
Tinawag ako ng teacher niya.
Sabi niya hindi ka nagpakita.
Well,
Bumibili ako ng mga sticker na gusto ni Tae Rin,
kaya medyo naantala ako.
Sinundo ko siya ngayon, kaya huwag kang mag-alala.
Mahirap siguro, Inay.
Ngunit hindi mo ba naisip na
ang isang pangako ay mas mahalaga kaysa sa mga sticker?
Kung huli ka,
ang mga nanay pagkatapos naming lahat ay hinahawakan.
Hindi mo nakalimutan
na darating ang tutor, di ba?
Hindi pa tapos ni Tae Rin ang kanyang takdang-aralin,
kaya't mangyaring tulungan siyang gawin ito.
At, Inay,
mas gusto ko...
kung hindi ka nagpatuloy sa pagbibigay
ng kendi o karamelo bilang mga gantimpala.
Kung hindi ko ibibigay sa kanya iyon,
hindi siya makikinig sa akin.
Ano ang dapat kong gawin?
Ngunit kung sinimulan mong lumabag sa mga patakarang tulad nito,
hindi ito makakabuti para sa kanya.
Ang takdang-aralin ay isang bagay
na dapat niyang gawin.
Nag-aalala ako na baka magalit siya.
Sige, sige.
Salamat, Inay.
Pagkatapos, magkaroon ng magandang araw.
Tae Rin.
Bakit ka umaakyat diyan?
Delikado yan.
Bumaba ka na. Mag-ingat.
Ikaw...
ano?
Hey.
Hiniling mo ba kay Nanay na bantayan ang iyong mga anak?
Hindi, hindi ko sinabi iyon.
Nagso-overreact ka.
At bakit biglang sinabi ni Nanay
na babantayan niya ang iyong mga anak ngayong weekend?
Hindi mo ba siya tinanong?
Hindi.
Anyway,
dapat may hinaing ka
para sabihin niya iyon.
- Seryoso?
- Kung magkasakit si Nanay,
mananagot ka ba?
Kahit na mag-alok siya,
dapat mo siyang talikuran.
Tumigil sa pag-ungol...
at pinapa-stress siya.
At bakit napaka iresponsable mo?
Magsisimula ka sa trabaho
nang hindi muna pumila ng tamang yaya?
Paano mo magagawa iyon?
Umalis siya ng wala sa oras.
Ano ang inaasahan mong gawin ko?
Ang kakayahang makita iyon nang maaga
ay bahagi ng pagiging may kakayahan, alam mo.
hindi ko kaya.
Oo, papunta na ako. Paumanhin.
Cho Jae Jeong, ang tanga.
Lagi na lang siyang nakakainis.
Ano ang malamig na tingin na iyon?
Ako lang ba ang nagustuhan?
Hindi man lang siya nag-enjoy?
Pinapatay nito ang pride ko.
Hindi ba maganda ang ginawa ko noong araw na iyon?
Deputy Editor!
Tinakot mo ako!
kumatok ka ba?
kumatok ako.
Ano ang pinag-isipan mo nang husto?
Mag-sandwich.
Uy, maganda ang feature na iyon, Hye Jeong.
alin?
"Sampung maliliit na bagay...
Na nahuhulog ang isang babae sa isang lalaki."
Ngunit maaari ba talaga itong maging isang alindog?
Alam mo kung paano may mga lalaki...
sino ang may kakaibang masarap na amoy?
Hindi ito pabango,
at hindi sabon.
Kakaiba naman.
Ibig sabihin,
sexually attracted ka sa lalaki.
Ito ay ang pheromone scent.
ano?
Sekswal?
Deputy Editor,
ang iyong mukha ay ganap na pula ngayon.
Sino ito?
Sino ba itong lalaking ito na nagpapa-blush sayo
sa pag-iisip tungkol sa kanya?
ano?
Sinasabi ko na binibilang din iyon bilang isang alindog,
kaya idagdag ito bilang ika-11...
at i-update ang artikulo.
hindi totoo yan.
Sabi niya "Kakaiba" ngayon lang.
tama?
Oo.
Huwag mo akong gawing kakaiba.
Kumain ka na at bumalik sa trabaho.
may tao.
meron.
Isulat ito. Number 11, pheromone scent.
Ang amoy ng pheromone.
Sekswal na naaakit sa bumpkin na iyon?
Hindi pwede.
Kaya ba ako nabaliw
at napunta sa kanya noong araw na iyon?
Dude, nasa clinic ka ba?
Oo, bakit?
Mali yata ang tulog ko.
Naninigas na ang leeg ko.
Kung pupunta ako ngayon, maaari ba akong magpagamot?
Oo, halika.
Okay.
Sige.
Kapag malabo ang iyong memorya, tingnan mo,
at basagin ang pantasya.
pumunta ka,
at putulin ang iyong damdamin
para sa kabutihan, Lee Il Ri.
(Doctor Bone Gaon Orthopedics)
Hey.
Gawin ang iyong balikat na ganito at...
(Manual Therapy Room)
Kabutihan.
Tingnan mo ito.
Ang iyong leeg ay ganap na buhol.
Hindi mo pa naaayos
ang taas ng monitor mo, di ba?
Diba sabi ko wag mong gawin yun?
Inayos ko naman.
Umupo sa iyong mga kamay tulad nito.
Okay, relax.
Okay.
Huminga.
Exhale.
Okay, inhale.
Kung ayaw mong patuloy na pumunta dito,
kailangan mong mag-ehersisyo nang regular.
Gumawa ng pilates o yoga, o anumang bagay na katulad nito.
Naintindihan mo?
Pasulong ang mga armas.
Pagsamahin ang iyong mga braso.
Bumaba ang baba.
Tumingin sa isang 45-degree na anggulo.
Okay, inhale.
Exhale.
muli. Huminga.
Isa pa.
(BPM 131)
Malapit nang sasabog ang puso mo.
Hindi.
Masyado kasi kayong pinipilit.
Magmadali ka.
Okay.
Isang beses pa.
Huminga.
Exhale.
Ang bilis ng tibok ng puso mo...
(Palitan ng Babae)
baliw ako.
Siguradong baliw na ako.
Damn it.
Bakit parang baliw ang tibok ng puso ko
doon?
Kaya't ang isang lasing na kaibigan ay sumakay ng taxi pauwi,
at kapag tinanong ko, "Saan ka pupunta?"
- "Uuwi na ako," sabi niya.
- Nakikita ko.
"Pero sa bahay mo kami umiinom."
- Iyan ay masayang-maingay.
- Kung gayon...
Doctor Byeon, nakakatuwa ka.
Nagseselos ba ako ngayon?
Teka.
Ang Hari.
Hey, Il Ri.
Bakit hindi ka nagpapaalam?
Malapit na akong matapos dito.
Teka at samahan mo akong kumain ng hapunan.
Hindi, salamat.
Mukhang sikat ka talaga.
Kumain kasama ang iyong mga katrabaho.
Il Ri, kakain ka pa rin ng hapunan.
Mayroong isang mahusay na lugar ng nilagang hukbo sa malapit.
Tara kain na tayo. Nasa akin na.
sabi ko hindi.
Pero...
baliw ka ba
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
Il Ri, okay ka lang?
nasaktan ka ba
Lalaki, natakot ako.
Busy ako.
Ang Hari.
baliw ka ba
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
okay ka lang ba?
nasaktan ka ba
(BPM 131)
Dapat wala na ako sa isip ko.
(Mga Pagkaing Masama para sa Pagtatanim)
(Iwasan ang mga pagkaing nagpapalamig sa katawan)
(Mga Pagkaing Mabuti para sa mga Ovary)
(Oh Sang Min
Gu Joo Young)
Nandito na ang iyong masarap na bulgogi at seaweed soup.
- Bulgogi!
- Karne!
Kumain ka na, Min Woo, Min Jun.
Siguradong nagugutom ka na.
Dito.
Tubig.
Min Jun, uminom ka rin ng tubig.
Nandito si mama.
- Nanay.
- Hoy, aking munting prinsipe.
Naging masaya ka ba sa kindergarten?
- Oo.
- Okay, kumain ka na.
Hindi ka pa kumakain diba?
Umupo ka.
Bakit ang sweet mo ngayon?
Ito ay wala.
Masama lang ang pakiramdam ko na ipaubaya sa iyo ang lahat.
Na-touch ako, honey.
Kailan ka naging ganito kalambot ng puso?
Honey, ginawa mo ba ang bulgogi
at ang seaweed soup?
Hindi, nasa refrigerator na sila.
Akala ko ikaw ang gumawa sa kanila.
hindi ko ginawa.
Tapusin ang pagbabasa
upang maisulat mo ang iyong ulat sa aklat.
(Na Jeong)
Hey.
ano?
Nanay, gumawa ka ba ng bulgogi
at seaweed soup?
Oo.
Gusto kong i-text ka, pero nakalimutan ko.
Kumain na ba ang mga bata?
Bakit ka pumapasok
kapag sinabi kong wag na?
Paano kung ikaw ay talagang magkasakit?
At bakit ka naglinis ng bahay?
Pagod ka sa sarili mo.
Mas malaki ang gagastusin mo
sa mga bayarin sa ospital.
Magandang kalungkutan.
Kung nagpapasalamat ka, magpasalamat ka lang.
Bakit mo ako sinisigawan?
ano?
Nay, pasensya na po.
Ang bilis magbabago ng mood mo.
Nakokonsensya lang ako sa iyo, Mom.
Bumalik ako sa trabaho nang hindi nag-iisip,
at parang
pinapahirapan ko lang ang buhay mo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Huwag mo nang uulitin iyon.
Hindi mo alam kung gaano ako ka-proud...
- na nagsimula kang magtrabaho kahit...
- Ilang beses ko bang sinabi sa iyo?
Hindi mo maaaring kainin ang bagay na ito
dahil mayroon kang mga cavity.
- Ang lahat ng ito ay basura.
- Tatawagan kita mamaya.
Okay.
Bye.
Itapon mo lahat yan.
Ngayon na!
At pumunta sa time-out room.
anong nangyari?
Binigyan mo ba si Tae Rin ng karamelo, Inay?
Oo.
Napagkasunduan namin na makakakuha siya ng isa...
pagkatapos lamang ng kanyang takdang-aralin.
Ilang beses ko bang hiniling
na huwag mong ibigay sa kanya iyon?
Paano ko papatahimikin ang isang bata
na wala man lang ganoon?
Kung gayon dapat ay dinidisiplina mo siya.
Patuloy mo siyang binibigyan ng ganoong mga trato...
para lang makapagpahinga,
at ngayon siya ay may mga cavity.
ayos lang.
Hindi ko na siya bibigyan ng candy o caramel.
Nagpunta ka sa Na Jeong
sa maghapon, tama ba?
Hindi.
Alam ko na, Inay.
Akala mo hindi ko mapapansin
dahil lang sa wala akong sinabi?
Kaya pala pagod ka
kapag naliligo si Tae Rin,
at bakit ka na-late sa pickup.
Sobra na ito.
Hey.
Binabayaran mo ba ako para magtrabaho bilang isang yaya?
Bakit mo pinagpipilitan ang lahat?
Inay.
At hindi ba umalis si Na Jeong sa kanyang trabaho...
dahil pinapanood ko ang iyong mga anak?
Dapat masama ang loob mo,
hindi mo ako kinakausap ng ganyan.
Kung ganito ang pag-uusap mo sa akin, Inay,
paano ko sasabihin sa iyo ang anumang bagay?
nakauwi na ako.
Anong nangyayari?
anong nangyari?
Tanungin mo siya.
Sinisisi tayo ni nanay...
para kay Na Jeong na huminto sa kanyang trabaho.
Nanay.
Bakit mo sasabihin iyan?
Alam mo kung ano?
tapos na ako.
Bakit ko ito titiisin...
at magtrabaho tulad ng iyong lingkod?
Tumigil sa paglalakad sa mga kabibi ng itlog
sa paligid ng iyong biyenan...
at umarkila ng taong gusto mo,
at tratuhin mo siya kahit anong gusto mo.
Inay.
Nanay.
hindi ko kaya.
Dapat umuwi ka, hindi dito.
Paano ako magsasakay...
sa bahay ng aking manugang sa ganitong oras?
Bahay din ito ng anak mo,
hindi lang ng manugang mo.
Anyway, bakit ka ba nagmamadali dito?
Hindi kapani-paniwala.
Sinabi ko lang sa hipag
at kapatid mo...
na tapos na akong mag yaya.
Bakit? anong nangyari?
Sa totoo lang natulala ako.
Kung may binabayaran ka, ayos lang.
Tratuhin sila gayunpaman gusto mo.
Ngunit bumili sila ng mga golf club na parang wala,
at sa loob ng anim na taon,
binigyan nila ako ng halos 500 dolyares.
At sabi nila, "Pag-aralan mo si Tae Rin."
"Huwag kang magbigay ng kendi."
"Huwag mong ibigay ang tablet."
Pakiusap.
Ngunit kapag pista opisyal,
inaabot nila kay Tae Rin ang isang tablet buong araw.
Yung Cho Jae Jeong.
Siya ay naging makasarili mula noong siya ay maliit,
at hindi siya nagbago.
Hindi ka gaanong naiiba, Na Jeong.
Sinabi ko sa iyo na ang pagiging magulang ay hindi lahat
sa mga libro.
"Kung hindi mo alam, umiwas ka."
Ito ang sinabi mo.
Kung walang pinag-aralan ang nanay,
wala siyang ginagawang tama.
Ganyan kayo ng hipag mo.
Huwag uminom ng masyadong mabilis.
Sasakit ang tiyan mo.
Damn it.
Hindi na ba ako makakainom
sa paraang gusto ko ngayon?
Seryoso.
Sa mga huling taon ko,
Nais ko lang mabuhay nang may kaunting biyaya.
Okay?
Matapos mamatay ang iyong ama,
Nagpahinga ba ako ng isang araw
sa pagpapatakbo ng restaurant na iyon?
Ginugol ko ang aking buong kabataan
sa pagtatrabaho sa aking sarili...
para lang mabuhay tayo, at ngayon nalulungkot ako.
Nais kong subukan ang mga bagay...
parang pag-aayos ng bulaklak...
o kumukuha ng kursong barista.
Pero hindi. wala.
Mas matagal na ako ngayon
kaysa noong nagtrabaho ako sa restaurant.
Hindi bababa sa mga araw na walang pasok ang restaurant.
Paano nila binabantayan
nang husto ang kanilang mga pista opisyal...
ngunit hindi kailanman naisip
na bigyan ang kanilang ina?
Sa totoo lang.
Mahal, may nangyari ba kay Inay?
Bakit niya ininom ang sarili sa ganitong estado?
Nakipag-away siya sa pamilya ng kapatid ko.
Naiinis talaga siya.
nakikita ko.
Hindi mo man lang masabi na pupunta ka
dahil sa manugang mo, di ba?
Hindi ka ba talaga pupunta?
sabi ko sayo.
Gusto lang ako ng mga bata.
Pakiusap.
Pinagmamasdan sila ni Lola
hanggang sa bumigay ang kanyang likod,
at sa pangalawang pagpasok ng kanilang mga magulang,
nagpapanggap silang wala siya.
Ito na siguro ang huling paglalakbay naming magkasama
bilang all-girls-high-school crew.
Maghintay ka lang ng ilang taon.
Isa-isa tayong magkakasakit...
at hindi na makakapunta.
Mama, bakit ang aga mo?
Hoy, gising ka na.
Ano ang kamangha-manghang amoy na ito?
Ito ang paborito ko.
Please, matanda ka na.
Wag kang ganyan.
Magandang kalungkutan.
- Tikman mo.
- Okay.
Ang init.
Narito, subukan ito.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Nanay, maaari mo bang manatili sa akin dito magpakailanman?
- Pakiusap?
- Ikaw ay tanga.
Hindi ko kayang pigilan.
Maaari ba akong makakuha ng isang mangkok ng kanin?
Hinding-hindi ako makatatanggi sa bean sprout soup.
Sinusubukang manatiling maayos para sa palabas?
Ano sa tingin mo?
Mukha ba akong mas slim?
Dati maganda ka,
pero mas maganda ka ngayon.
tama?
Simulan mo munang kumain.
Hoy, dahan-dahan. Ang init.
Kukuha ako ng bigas.
Kapag Korean ang iniisip mo,
bigas ang iniisip mo, di ba?
Ang hotel na ito ay sikat
sa kamangha-manghang breakfast buffet.
Mayroon silang Korean chef,
para makakuha ka rin ng tamang Korean food.
Na-rate ito na pinakamasarap na almusal
sa buong Bali.
Lumipat tayo sa susunod na slide.
Available din ba ang discount ng empleyado?
Susuriin ko at ipaalam sa iyo.
Oo, ang nakita mo lang...
ay ang karanasan sa paragliding.
Nandito si Nanay sa inyo, tama ba?
Sabay naming susunduin siya ni Jae Jeong
ngayong gabi.
Ang pagtingin pa lang dito
ay nakakapanibago, hindi ba?
Sige, lumipat tayo
sa susunod na seksyon.
Nagkamali ako, Ina.
Sa totoo lang, sa dentista,
pinagalitan ako ng doktor,
nagtatanong kung bakit hindi ko
inaalagaan ang ngipin niya.
Kaya't ako ay nasa gilid,
at sa tingin ko ay naging
bastos ako sa iyo, Inay.
pasensya na po. Patawarin mo sana ako.
Tama na.
Hindi ko na ito ginagawa.
Nanay.
Siya ay humihingi ng tawad ng ganito.
Hayaan mo na, okay?
Alam niyang nagkamali siya.
Pareho kaming abala at pagod,
at alam namin na hindi ka namin tinatrato ng tama.
Sorry talaga.
gagawa tayo ng mas mahusay,
kaya bumalik ka na, okay?
nanay,
hindi mo ba namimiss si Tae Rin?
Tinatanong niya kung saan nagpunta si Lola.
Siya ay patuloy na umiiyak at nagkakagulo.
Sabi ko tapos na ako.
Anim na taon kong binantayan ang anak mo.
marami na yan.
Bakit mo ako tinutulak?
Halika, huwag mong ilagay ito sa ganoong paraan.
Sa loob ng anim na taon,
ikaw ay halos nanay ni Tae Rin.
Sa kanyang pananaw,
ito ay tiyak na nakakagulat.
Nitong mga nakaraang araw, natutulog na naman si Tae Rin , Inay.
Alam mo ang ibig sabihin nun.
Kapag tumindi ang kanyang pagkabalisa,
nagsisimula ang sleep-talking.
Feeling ko nahihirapan siya...
lahat ng dahil sa akin, kaya nakakakilabot ang pakiramdam ko.
Hindi rin ako makatulog.
Well,
Hindi kita sinisisi.
Eksakto.
Mas nasasaktan ang mga bata
kapag nag-aaway ang mga matatanda.
Ikaw ay perpekto, Inay,
pero minsan sumiklab ka.
di ba?
Habang nakikinig ako, lalo lang itong lumalala.
Iniwan ba ni Nanay
ang sarili niyang anak o ano?
Bakit mo siya tinatrato
na parang nakagawa siya ng krimen?
At sino ka para makipagtalo?
At bakit hindi ako maka-butt in?
Anak ako ni Nanay.
Nay, di ba sabi mo
binibigyan ka ni Jae Jeong ng 500 dollars?
Bibigyan kita ng 2,000 dolyar,
- kaya mangyaring bantayan ang aking mga anak.
- Hoy.
Hoy, Cho Na Jeong!
Bakit? Hindi mo siya mababayaran ng 2,000?
Kung hindi mo kaya,
huwag mo na siyang yayain.
At sino ang nag-aalaga sa mga araw na ito...
sa halagang wala pang 2,000?
Bumibili ka ng mga bagong golf bag sa lahat ng oras...
at itapon ang mga bata kay Nanay tuwing katapusan ng linggo,
at 500 dollars lang ang ibibigay sa kanya?
Paano ito okay?
Cho Na Jeong! Ano bang pumasok sayo?
Tumigil ka.
Bakit? Nagsasalita na ako,
kaya pwede ko na ring sabihin ang lahat.
At sa totoo lang, dahil ikaw at ang iyong asawa...
kinuha si Nanay, kailangan kong umalis sa aking trabaho.
Alam mo naman yun diba?
Tinulungan ka niya
sa loob ng anim na taon, Jae Jeong.
Ngayon na ang turn ko.
Wala ka talagang manners.
ano? Walang manners?
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Kung ang pag-uusapan natin ay makasarili,
ikaw ang nasa unang lugar, Jae Jeong.
Simula bata pa tayo,
sarili mo lang ang inaalala mo...
at hindi nag-isip ng iba.
May idea ka ba...
gaano ako nahirapan dahil doon?
ano?
Alam mo na tayo ay sira,
pero hiniling mo pa rin na mag-aral sa ibang bansa.
I felt so guilty I chiped in
for the living expenses every month.
Kung nakatulong iyon sa iyo na umabot hanggang dito,
baka subukan mong maging disente ngayon.
Si Nanay ba ang iyong kasambahay na naglilinis sa iyo?
Ang pagiging magulang ba ay isang uri ng krimen?
Hindi sayo si nanay.
Kaya bakit mo siya inuutusan?
Dapat isara ko na lang
yang matalino mong bibig.
- Sige, gawin mo.
- Hoy, ikaw...
- Na Jeong.
- Kung sa tingin mo kaya mo, suntukin mo ako.
Sige na. Hindi mo ako masasaktan
dahil wala kang pera?
Tama na.
Umuwi na kayong dalawa.
Seryoso.
Pumunta ka.
- Na Jeong.
- Saktan mo ako! Bakit hindi?
- Go, kayong dalawa.
- Sapat na.
Pasensya na po Nanay.
Pero...
wag mo na panoorin si Tae Rin.
Gamitin ang pagkakataong ito
para umatras mula sa pangangalaga sa bata.
Ako ang laging kailangang sumuko.
Lagi mong sinasabi,
"Ang ganda mo kaya hayaan mo na."
"Ikaw ang maamo, kaya hayaan mo na."
Hindi ako ganun kabait.
Maaari din akong maging masama.
Pero...
Nagpigil ako
dahil ayokong nahihirapan ka.
Pero...
Sinasaktan mo yung
taong nanatiling tahimik para sayo,
nagpupursige pa...
sa hiling ni Jae Jeong.
Nagkaroon ka ng mga anak, kaya alam mo.
Kahit sa iisang sinapupunan,
ang isang bata ay mahirap at ang isa ay madali.
Ano ang magagawa ko?
Ayun pinanganak ko kayong dalawa.
Walang nagtuturo sa kanya,
ngunit nang ilagay ko ang isang bagay
sa kamay ni Jae Jeong,
iiyak siya kung wala
ng iba sa kabilang banda.
Pero nung may binigay ako sayo,
hatiin mo ito sa kalahati
at ilagay sa aking bibig at ngumiti.
Walang nagturo sayo niyan,
pero ganyan ka nung baby.
Ano ang dapat kong gawin?
Siya ay demanding,
kaya kailangan niya ng higit na pangangalaga.
Ikaw ay madali,
kaya kailangan mo ng mas kaunti.
Sa tingin mo ba...
dahil ba hindi kita minahal?
So ano ngayon?
Babalik ka ba?
Aking kabutihan.
Sige, gawin mo lahat ng gusto mo.
Gumugol ng iyong buong buhay
sa paglilinis pagkatapos ng aking maselan na kapatid,
pagsilbihan siya hanggang sa mapikon ka.
Okay?
(Nanay)
Oo, Nanay.
Bakit mo inayos
lahat ng damit ni Sang Min?
At ano ang halamang gamot
na pinunit mo sa lababo?
Nag-away ba kayo ni Sang Min?
Magpapaliwanag ako mamaya.
Mamaya kailan?
Kailan ba talaga?
Nanay.
Nagtatrabaho ako ngayon.
Magpapaliwanag ako mamayang gabi, kaya't mangyaring ibaba ang tawag.
Sabihin mo sa akin.
Gaano kalaki ang laban...
na inayos mo ang mga gamit niya...
at nilaslas
ang lahat ng mamahaling halamang gamot na iyon?
ano?
Sinisi ka ba niya kung bakit hindi ka nabuntis?
Hindi yun.
Tapos ano yun?
Sabihin mo na.
Wag mo akong masuffocate dito.
Kami ay...
pagkuha ng diborsiyo.
ano?
Bakit?
Ano ang dahilan?
Ito...
Ano ito?
Ito ang manika na hinahangaan ni Sang Min.
ano?
Hindi lang yan.
Mayroon siyang life-size na manika...
nakatago sa isang semi-basement
sa Jeongneung-dong,
at siya ay pumupunta doon sa lahat ng oras upang makita ito.
Ano ang mas baliw, nay,
yung kausap niya yung mga manika.
Nagpa-picture siya kasama sila...
at binabastos ako.
Isa pala siyang pervert.
Kaya...
gusto mo siyang hiwalayan...
sa isang bagay na tulad nito?
Hindi siya nanloko.
Hindi siya nagsusugal.
Hindi ka niya sinaktan.
Siya lang...
may kakaibang libangan.
Gusto mong makipaghiwalay dahil dito...
at lahat ba ay nakaturo sa iyo?
Mabuhay ka lang dito.
ano?
Sa tingin mo, ang diborsiyo
ay kasing dali ng sinasabi nito?
Mas maganda ka...
pagiging isang babaeng may asawa sa papel
kaysa sa isang divorcee.
Gawin mo ang sinasabi ko.
Nanay, seryoso ka bang
sinasabi yan ngayon?
Kung maghihiwalay din kayo,
paano ko haharapin ang sinuman?
Sa tuwing may nagtatanong
kung saan nagpunta ang iyong ama,
alam mo ba kung gaano ako napahiya?
Mas mahalaga ba ang imahe mo
kaysa sa kaligayahan ko?
Kailangan kong tiisin ang lahat ng ito
para hindi ka mapahiya?
Paano mo, bilang aking ina,
mag-aalala tungkol sa iyong reputasyon ngayon?
Kaya gusto mo talagang magmaneho ng stake
diretso sa puso ng iyong ina?
Parang hindi ako malas sa mga lalaki,
ngayon gusto mo sabihin ng mga tao na
malas din ako sa mga bata?
Gaano mo pa ba gustong
madungisan ang pangalan ko bago ka masiyahan?
Oo.
Lagi ka namang ganyan, Mom.
Ang iyong pagmamataas ay palaging nauuna
kaysa sa damdamin ng iyong mga anak.
Ang iniisip ng mga tao
ay laging nauuna bago ang tunay na kaligayahan.
Noong una kong ipinakilala si Sang Min sa iyo,
Sabi ko medyo kakaiba siya, remember?
Pero sabi mo sa magandang university siya nag-aral
kaya dapat pakasalan ko siya.
Pagkatapos, kapag hindi kami magkaanak,
bigla mong sinabing
masama ang pakiramdam mo sa kanya sa simula pa lang.
At ngayon na sinasabi ko sa iyo na
siya ay isang pervert,
sabi mo hindi option ang divorce?
Paano mo...
pilitin mo ang sinasabi ko para sa iyo...
sa isang bagay na tulad nito?
At tinatawag mo ang iyong sarili na isang mabuting anak?
Papatayin ako nito.
Ito ang magiging kamatayan ko.
Bakit hindi ka tumatawag sa 911?
Itigil ang paglalagay sa isang palabas!
Sa tuwing hihilahin mo ito,
para akong mababaliw.
Ang pangalawang bagay ay hindi napupunta sa iyong paraan,
ikaw ang naglalaro ng biktima.
Pinapa-gas mo ako ng paulit-ulit
para lang sumunod ako.
Kaya naman hindi nakatiis si Dad
at nag walk out.
Hindi mo pa rin gets?
Hoy, Gu Joo Young!
Kalimutan mo na.
Baka kasi na-burn out lang ako.
Gamitin ang enerhiyang iyon upang mag-ehersisyo sa halip.
Sino ito?
Ako ito.
Gu Joo Young?
Gu Joo Young.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Ano ang mali?
anong nangyari?
Dito.
lahat
Maging mabuti sa iyong mga magulang
(manugang na babae)
Inay, mangyaring magkaroon ng ilang.
Sabi ko ayos lang ako. Hindi mo kailangan.
Mangyaring huwag mapilit, Ina.
All this time, hindi ko man lang natitiyak na
kumakain ka ng maayos,
at si Tae Rin lang ang iniisip ko.
Masama talaga ang pakiramdam ko sa lahat ng iyon.
Sige, kung ganoon.
Tatangkilikin ko lang ito nang may pusong nagpapasalamat.
Lagot ka talaga last time,
di ba?
Nananatiling isip bata ang magkapatid
kahit malaki na sila.
Akala ko maamo si Na Jeong,
pero medyo masungit siya.
Medyo natigilan ako.
Pero...
ikaw ba talaga...
nagpasya ka?
Inay.
Mangyaring pag-isipan ito ng isang beses lamang.
Tulad ng sinabi ni Na Jeong,
kung ito ay dahil sa hindi sapat ang pera,
maaari nating itaas ito.
Ngunit tulad ng alam mo,
ang aming interes sa pautang ay tumaas nang malaki,
at marami pa tayong mararating
sa mga bayad sa sasakyan ni Jae Jeong.
Kaya paano kung itaas natin ito
sa 1,000 dolyar sa ngayon?
Medyo malaki pa ang dalawang libo
sa atin ngayon.
Upang maging tapat, Ina,
talagang nahihirapan kami.
Gayunpaman, ginagawa namin ang aming makakaya...
para magmukhang maayos ang pamumuhay namin.
Kaya naman araw at gabi nagtatrabaho si Jae Jeong.
Gusto kong huminto sa aking trabaho,
pero alam kong hindi dapat,
kaya nagpatuloy lang ako.
Sa totoo lang, kung maganda ang ginagawa natin,
yun
din naman ang magpapasaya sayo diba?
Tinatakot mo ba ako ngayon?
Sorry ha?
Nagkakamali ka talaga.
Sino nagsabi...
Magiging masaya lang ako kung masaya kayong dalawa?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Hayaan mo akong maging mapurol.
Wala kang pakialam sa kaligayahan ko,
kaya bakit ako mananagot para sa iyo?
Habang iniisip ko iyon,
mas lalo akong naiinis.
Ina, hindi iyon ang sinasabi ko.
Sapat na.
Buong buhay ko narinig ko...
na ang pagsasakripisyo ng iyong sarili
para sa iyong mga anak ay walang kabuluhan,
at nabuhay pa ako ng ganyan. Nasa akin na yan.
Mula ngayon, hindi ko na pinapanood ang iyong mga anak,
at hindi rin ako nanonood ng kay Na Jeong.
Para lang malaman mo.
No complaints then, right?
Inay.
Tumigil ka sa pagtawa, Lee Il Ri.
Sobrang nakakatawa.
Kaya lahat ng mga manika na iyon
ay may mga pangalan na nagtatapos sa "-ca?"
Jessica, Rebecca.
Tapos ikaw naman?
Paano si Francesca?
O si Veronica?
Bianca?
Ito ba ay nakakatawa sa iyo?
Sa tingin mo ito ay nakakatawa?
Sa totoo lang, hindi pa ako nakakita
ng ganitong sitwasyon.
Kahit bilang Blunt Sister,
Hindi ako makabuo
ng isang malinis na solusyon para sa isang ito.
Sigurado ka bang abnormal si Sang Min?
Ibig kong sabihin, mukhang
medyo awkward siya sa lipunan,
ngunit siya ay tila maayos kung hindi man.
hindi ko alam.
Hihiwalayan ko na siya.
Ngunit tulad ng sinabi ng iyong ina,
ito ay ibang uri ng bagay.
Ito ay hindi eksaktong pagdaraya.
Parang may mas malalim pang kwento.
Kaya?
Sasabihin mo ba sa akin
na magtiis na lang, gaya ng ginawa ng nanay ko?
Ituloy mo yan, at aalis na ako.
Okay.
Ang sinasabi ko,
huwag hatiin ang lahat
sa "normal" at "abnormal."
Ilagay lang ang lahat sa mesa
at pag-usapan ito.
Kung iisipin mo,
sino ba talaga ang normal sa mundong ito?
Ikaw din, hindi mo matiis
kapag may bagay na wala sa linya, di ba?
Tingnan mo ito.
Ang iyong mga pindutan ay tapos na hanggang sa itaas.
At ang iyong buhok,
walang ni isang strand na wala sa lugar.
totoo. Medyo naninigas ako.
Hindi ko nga alam
kung paano ako naging ganito.
Bumalik sa drama club,
medyo liberal ako, hindi ba?
Ikaw noon.
Noon, lahat kami ay mga mababangis na bisiro.
Tama.
sinabi ko ba sayo?
Si Sang Gyu pala...
nakatira sa harap ng aking lugar.
Seryoso?
Hindi lamang sa parehong kapitbahayan,
ngunit literal sa harap?
Oo.
Hindi pwede!
Saka bakit wala kang sinabi?
Parang hindi naman big deal,
kaya nakalimutan ko.
At hindi ko gusto
na sinusubukan mong i-set up ako sa kanya.
Paano mo makakalimutan iyon?
Dahil tayo ay nasa paksa,
tawagin ba natin siya para uminom?
Hindi iyon ang sinusubukan kong sabihin sa iyo.
Hoy, Gu Joo Young!
Hoy, teka!
Hoy!
Kung magpapakita ka lang ng ganito,
sa tingin mo ay magugulat siya?
Dapat magpadala ka man lang ng text.
ayos lang.
Bakit napakapormal sa pagitan ng mga matatandang kaklase?
Sabi mo lumuwag ako ng konti,
remember?
Ano ang...
Hindi pa siya umuuwi?
Tara, alis na tayo.
Awkward pa rin ako sa tabi niya.
Joo Young?
pare.
Hoy, Joo Young.
Anong ginagawa mo dito?
Ikaw ba ay tumatambay sa lugar ni Il Ri?
Dude, halika na.
Sa totoo lang wala akong ideya na dito ka nakatira.
Matutulog ako ngayong gabi,
so how about we grab a drink?
Ngayon pa lang?
ano?
Sinasabi ko sa iyo, ito ay totoo.
Bumalik sa entablado ng oras na iyon,
lihim kang umutot.
Ano ito?
Ano ba ang nangyayari ngayon?
Byeon Sang Gyu, ano ito?
Nagtatampo ba siya
dahil sa sinabi ko kanina?
O sadyang hindi lang talaga siya interesado?
Alam mo, sa paaralan,
ikaw ay napakahusay at maayos.
Ngunit ngayong gabi, lahat kayo ay bubbly.
Ano ang nagbago sa iyo?
talaga?
Ayos ba ako ngayong gabi?
Gu Joo Young, anong ginagawa mo?
lasing ka ba?
May dala siyang dalawang bote ng alak sa aking lugar,
kaya medyo down yata yung guard nya.
Kaya ano? Siya ay kaibig-ibig.
My gosh, ang ganda ko ba?
Oo.
Never pa akong tinawag na adorable
sa buong buhay ko.
Hindi ko alam
na ganito ka ka-sweet, Sang Gyu.
Siya ay uri ng hindi mapaglabanan,
sa tingin mo?
Sa tingin mo?
Sa palagay ko ay
talagang maganda ang mood mo ngayong gabi, Joo Young.
Marami kang binibigay na papuri.
Salamat.
Hindi.
Bumalik sa paaralan, hindi ko napansin,
ngunit mayroon ka talagang paraan
upang mapasaya ang mga tao.
Pero, hey.
may girlfriend ka na ba?
Mukhang magiging sikat ka talaga.
Well, ano sa tingin mo?
Halika na.
Huwag mong kulitin. Sabihin mo na lang.
wala akong tao.
Bakit hindi?
Hindi pwede.
Tapos anong type mo?
Ito ay walang tiyak.
Mabait ang isang taong masigasig at may kumpiyansa.
WHO? Ako?
Ngunit alam mo,
ang pagiging masyadong bata ay isang turnoff.
At paano ang isang divorcee?
Wala namang masama
basta mabuti siyang tao.
Gu Joo Young, masyado kang lasing.
Itigil ang pag-inom.
Kung hindi ako umiinom ngayon, kailan pa ako?
Nakakamangha ang pakiramdam na malasing
sa unang pagkakataon sa loob ng tatlong taon.
Hoy, alam mo kung ano?
Ilang daliri na ba ang hawak ko?
isa?
Wala ka na talaga.
Ganap na martilyo.
Hoy, tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
Uminom ng tubig at huminahon.
Bakit ka ba nagkakaganito?
Ikaw ang nagsabi sa akin...
para lumuwag at lumabas sa amag.
Sang Gyu, ano ba talaga ang tingin mo sa akin?
Dahil sa totoo lang,
Malapit na akong maging malayang babae.
Joo Young, nagpapasalamat talaga ako.
Pero sorry.
Bakit?
Ganun ba ako ka-hindi kaakit-akit?
Hindi, hindi iyon.
Ito lang...
may gusto na ako.
Seryoso?
WHO?
(BPM 131)
Deputy Editor.
Kumusta, Deputy Editor!
Anong sorpresa ang bumangga sa iyo dito.
Ito ang aking karaniwang lugar.
Dito ka siguro dinala ni Manager Eom.
Nanay, narinig ko sa aking hipag.
Tama ang ginawa mo.
Huwag mo na kaming alalahanin ngayon.
Maglakbay at magsaya.
At mag-sign up para sa mga klase ng barista...
o mga aralin sa pag-aayos ng bulaklak
na gusto mo noon pa man.
(Ako Oo)
Oo.
Sinasabi nila na ang mga ina na may mga anak na lalaki
ay namatay sa lababo sa kusina,
at ang mga ina na may mga anak na babae
ay namamatay sa mga eroplano.
Mukhang tama iyon.
Salamat sa iyo,
sa wakas kami ay nagiging spoiled.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi mo ba tinanong si Na Jeong...
upang tumingin sa mga pakete sa paglalakbay?
ano?
Hello? Ito si Na Jeong.
Tita Mi Ja, hindi naman malaki, pero...
Tinawag niya ako...
Sinabi niyang narinig niya na may biyahe kami,
at na ang kanyang home shopping channel
ay naglunsad ng isang mahusay na pakete sa paglalakbay.
Gusto niya kaming ikonekta.
Paumanhin, Manager.
Napakaganda ng package na ito.
Gusto ko talagang ipadala ang aking ina
at ang kanyang mga kaibigan sa paglalakbay.
Posible ba ang maagang pag-sign up?
Oo, ito ay.
Mahusay, pagkatapos ay makikipag-ugnayan ako sa iyo
sa pamamagitan ng MD Choi.
At kung kailangan mo ng diskwento,
dapat ko bang suriin?
Iyan ay magiging kahanga-hanga. salamat po.
Kaya inisip ko na lang na tinanong mo siya.
Pagkatapos ay itinakda ba ito ni Na Jeong
bilang isang sorpresa sa iyong likuran?
Bakit mo ginawa yun?
Hindi ba halata?
Nais kong alisin ka
sa iyong hindi nakikitang bilangguan,
kaya nakaisip ako ng paraan.
Sa sandaling palayain mo ako,
ano ang mangyayari sa iyong mga anak?
Sino ako?
Anak mo ako, Cho Na Jeong.
Inalagaan ko lahat.
sasama ako.
Ama?
Dito.
Tinawag ako ni Won Bin.
Sabi niya kapag gumaling na ang binti ko,
kakailanganin niya ang tulong ko sandali.
Sabi niya
nahihirapan ka na talaga.
nakikita ko.
Salamat, Ama.
At gayundin...
Oo?
Ang klase sa pag-awit na ito
ay pinamamahalaan ng opisina ng distrito...
parang sikat talaga.
Kaya kahit anong mangyari,
siguraduhin mong makakapunta ako doon...
sa araw.
Siyempre, Ama.
At isa pa.
Magaling akong makipaglaro sa mga bata,
ngunit hindi sa pag-aaral.
Hindi ko talaga kayang ituro yan,
para lang malaman mo.
Talagang Ama.
Mabuti.
- Sige, kung gayon.
- Mangyaring uminom.
Huwag mag-alala at magsaya ka lang.
Sabi ng mga tao...
isang working mom ang nabubuhay
sa tuhod ng tatlong babae.
Ang kanyang sariling ina, isang yaya,
- at ang kanyang biyenan.
- Malapit na ako.
Ako ay hindi naiiba.
Hey.
Nakabihis na kayong lahat ngayon.
Sa likod, mukha kang binibini.
Mukha ba akong okay?
May humingi ba ng number mo?
Mukhang ibibigay niya kung ibibigay nila.
Babae, ikakasal ka
sa ganitong bilis.
Tara, alis na tayo.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Tara na. Mahuhuli na tayo.
- Oo, umalis na tayo.
- Nangunguna ka.
Siguro ang mundo...
tumatakbo sa likod...
ng mga nanay na ganito.
Pero...
hindi naman ibig sabihin ay tama na ito dahil hindi ito matutulungan
.
Hindi natin dapat kalimutan.
Bago sila ang ating mga ina,
babae sila...
sa sarili nilang kagustuhan...
at kanilang sariling buhay upang mabuhay.
- Mahal.
Pupunta ka ba para maghanda
para sa night broadcast?
Oo. Natapos mo na ang iyong palabas, tama ba?
Dapat kang magmadali at tumulong kay Ama.
Tama. Mahilig siya sa fried chicken.
Pumili ng ilan sa iyong paraan.
Okay.
- Good luck.
- Ikaw din.
Namumulot ako ngayon ng fried chicken,
kaya huwag mong pakainin ng hapunan ang mga bata.
Oo, pupunta ako diyan.
Okay.
Oo, ako yun.
ano?
(Operating Room)
Producer Noh.
Salamat sa lahat.
Patawarin mo ako...
para lang makaabot ng ganito.
(Mula kay Seon Min)
(Huwag mo akong tawaging ma'am)
Sabi nila umiinom ng pills ang babaeng
tinatawag na Seon Min...
dahil sa asawa mo.
asawa ko?
Sa totoo lang, mas maganda sa ganitong paraan.
Kung magkakaroon tayo ng anak,
hindi magiging ganito kadali ang diborsiyo.
May sasabihin din ako sayo.
Hey, guys.
Mahal pa rin kita, Il Ri.
Makikipaghiwalay na ako kay So Young.
Kaya makipaghiwalay ka na rin sa bastos na iyon,
at pakasalan mo ako.
Hindi ka ba naaawa
kay Na Jeong na naghihintay sa bahay?
Ano, galit ka ba?
Niloko ka ng ibang babae,
nahuli ng lahat,
at hindi mo maipaliwanag ang iyong sarili.
Tapusin na natin.
Hindi ko rin gustong tumira kasama ka.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)